做了噩梦
梦到的是逃难吧（大概
半夜三四点向城市的一个方向一直走，伙伴是个白毛
（穿实验服的短发白毛）
躲的是机械改造人
然后走累了看到月亮很大决定躺下看月亮下落
然后躺了会看到月亮变得越来越大然后上面出现了字体
（棕色字体写得很密是繁体字，纵向文本）
然后白毛拉我起来跑开了，然后那个月亮砸到我们之前躺的地方然后爆炸了，而且温度很高
我被冲力弹得向前摔了一步，有个靠的更近的路人直接被炸飞
然后白毛拉着我快跑，就是朝着一个方向跑进建筑了
到尽头了，后面突然炸开了一个刚才那样的月球
然后气温突然上升，就，当时白毛把周围的所有排风扇拉开，以及把身上为数不多的水往我身上浇，但是没有用
然后我突然发现左手边有个暗门，进去了，但是白毛不见了，他给我的讯息是让我去远方最高建筑最顶端和他汇合
然后左手边暗门那个是个研究员，说自己被关押在这里，一会“他们”就要来了，让我到柜子里藏好
然后他被押出去（应该是死了，外面有惨叫声
（想起来了白毛是这个时候溜掉然后留下信息的
然后进来一个小女孩让我交280两个人的释放金，然后我只有110
然后我用钱包里的一些图片卡牌玩具抵押了一下自己剩下的30
然后女孩刚想出去撞到了一个秃头男人问她收得怎么样了，为什么拿着一些卡片
我记得我插嘴解释的时候她极力暗示我不要说的眼神（但是晚了）
然后我亲眼看到那个女孩被打得全身是血
骨头被打断然后被塞进消防栓里，别人拿着手枪对着打
消防栓还在往外渗血
我朝着出口使劲跑，然后来到了一个叫“家”的地方，是乡村（对农村，还有土路那种）然后出行方式只有村口公交车，我的亲人在这里，但是我不能长时间逗留（还有药做的事情）
我找到了存档点
但是这意味着我之后会死很多次，包括跳车的时候不小心被创四，被改造人切成片，被不怀好意的人类（以及熊人）杀等等
然后终于在某次读档的时候公交车翻车直接落到海里了
看到海里有个机械生物向我游过来了（我有直觉这是伙伴）
然后基本上在这个东西的保护下我靠岸了，结果他上岸一变形我发现是之前的伙伴，只不过因为改造能力加强了，但是稳定性和控制能力差了很多
然后路上就是一个改造人和一个人类互相保护然后往那个建筑跑
在混进建筑之前获得了假身份
然后去了最高层
发现全是最新型号的改造人
但是对我们很友善
（然后就醒了


噩梦
就是，高中也封校管理了
或者大学
但是在上高中的课
封校，只有地下车库有出口
通往校外的
需要进入地下车库，然后在地下室把顶窗透光玻璃砸开
然后从上面垫东西翻出去
出去的理由是一定要出去
反正成功到了外界之后就会失去意识，然后第二天重新出现在宿舍
可能是去拯救世界了罢（）
第一第二天成功出去了
第三天我记得白天上课生物老师布置的任务是让我们找到那些考试易错点，下午在车库入口见到了两个死党
然后发现车库门口装了摄像头
秒怂

6.8
自己成为了寿命论里面要死的那个人。
世界观是智商越低似得越早。
在检测后我知道我活着的时间不多了（上限是27）就找个地方躲起来了。
W来找我，他还有500多年的生命余额…

6.11
少儿不宜的梦。
和一个不认识的A，以及认识的T（不是上一个梦里的W）在同一个房间里。
A一定要透我，但是我不愿意（因为没被这么干过，比较害怕）。在无数次强硬反抗之后A非常生气然后走了，怎么拉都没用。
然后T要我把他的靴子以及飞行器之类的带到他所在的隐藏空间里面去，然后问我要不要过去熟悉一下怎么被透，我居然去了。
被提醒在隐藏空间也要记得课程签到（？）
嗯 最后的结果是梦做一半醒了。

6.11中午
和W翻回来之后我打算继续留在学校，这个时候学校的政策是每次到宿舍楼都要核酸，然后一次我做完后那个阿姨没有直接放我们过去，而是让我和另外一个女生待在电梯里。让剩下的人过去之后把我关在宿舍房间里了。让我接着测。
不一会传来小道消息学校又要封，然后我去问W能不能把我接出去，然后他说没问题，让我（尽快）到洗衣房门口。但是因为我电脑pad都不在身上所以问一下能不能回去带，实在不行就只带pad也行，得到的答案是否定的，就是尽快，不然就出不去了。
我听到有个大爷在说我好像阳了之类的。我一开始不尽然信是我，因为我当时测的时候嘴里有泡腾片，我要到之前的核酸试剂发现是弱阳。然后检查人员给我换了新的试剂（四条，需要把所有试剂倒在槽里然后用一个特殊的吸管头吸干）
我做出来两条粉两条橙。然后把核算结果交给检测人员问这样我能不能就出去了，但是检测人员一脸震惊：为什么到现在反应这么慢，一直都不立刻对这个事件进行动作。
检测人员一看形势不对马上封闭并且通知我一层楼的人转一号楼。但是我身上只带了个被子，我去一号楼的路上回头跑回十号楼，但是最后到了十号楼发现是一号楼（拓扑空间扭曲，是与现实中的不同点）
去一号楼的路上我在想：如果被问密切接触者是谁我要不要把W卖了，但是他本人在校外，如果抓不到对他本人造成麻烦怎么办，以及我什么不提他防疫人员也不会发现我在伪造吧，那不可能我这几天就是一个人都没见过吧，防疫人员估计也不信。我说我撸猫了？可是撸猫是禁止的，我无法做对自己有害的事情。我到最后能恢复好吗？我康复需要多久？得了肺炎会影响脑功能以及健康吗？为什么现在我没什么感觉？健康影响了怎么办我身体本来就不好.etc
到一号楼后发现并不是单独隔离而是多人一间（矛盾2），其中两端房间小中间房间大。两端是3，4人一间，中间是十来个人一间。我们集合在楼层前端，随便挑一个入住。前面的秒没然后我往后面走，后面有个两人的，然后那两个人一看到我来就关灯反锁当作房间不用。还从门口往外面拍。我打算和她们杠。从路人那里借了个手机，然后打开手电筒往里面录像，录到了里面有个人。我打算网暴她找找乐子。
	然后醒了，我在宿舍里面刚起床，我第一感慨是还好没有阳，有欧派真好（但是两件事情并没有关联）
		然后醒了发现自己仰面躺在数所公共区域沙发上 睡了差不多一个半小时了。
		
梦到自己生成在一个很大的木板避难所里，手里有钻石剑，然后复活点在一个墙旁边 可以阻隔自己和外面怪物的视野。外面没有火把，手里也没有火把。然后就是冲出去和外面的怪物硬刚，刚了全身一身伤，然后跑回墙内数战利品。
然后我开始怀疑这么做的意义，发现自己可以tp到自己另一个号上去，然后就tp回了上科大的号上面，想办法到了之前那个很高的避难所（但是本体在地下，很高）和朋友一起去的，朋友落地水，然后我凿开房顶向下看，发现我要下到的位置聚集了一大群僵尸，我不太敢下去，但是被谁推了一下，我在空中的时候赶紧打指令。回到学校后发现自己被姜老师传唤了，说自己翻墙被查了…两次，一次5.5一次5.6，那以后我要被留校观察以及关禁闭。
我很想知道证据（和我一起翻墙的那个人没被查）
于是我去找那个管监控的“管理人员”（因为是她上报的我）。她拖拖拉拉不肯给我看。我想的理由是“看不出来是我”。
为了寻找证据我亲自去了以前翻墙的地方去观察，发现墙旁边的那个摄像头已经能转了（就是已经没有视野盲区了）。


7.2
我做了一个梦，梦到自己在一个建筑物很密集的区域
然后每次失败会回到出生点
然后我和我那个很讨厌的室友到处走
翻窗户，从窗台出去，走楼顶，到达那些普通方法到不了的地方
然后
我们记得我们翻去了一个需要票的展会
沿着楼顶，边沿之类的地方越走越高
看到了吸在墙上拿着笔记本动不了的金毛妹子
（但是没去帮忙
然后我记得从窗户翻出去，到了一个朝下看是带树木的小道的地方
然后我因为没盖被子冻醒了

7.23
梦到了自己可以用绳子到达非常高的地方（攀爬）（比如海拔一万米）
我们住在海拔为0的基地之中，住在楼里，是单人分配公寓的。
先爬到红魔馆顶端，然后到达巨大之树的枝桠上，然后到达悬空的山山脚，就这样往上爬能到达悬空的山的顶端。
每次都是去执行任务什么的。
噩梦是我在梦中的设定是喜欢着一个学长的。但是有一个高长马尾的妹子知道之后，就撺掇我，把我安排去执行任务并且把他叫出来说我有事找他。
我想咕咕，我不想去做任务然后见到他。
我害怕会被打击到，我知道我并不被喜欢着。
我选择逃避。全程我用了几句理由搪塞过去“有什么事找他”。但是学长走掉之后又有点失落…

7.25
又去参加了一次高考，比去年低十来分，但是还是能上上科大。（上科大的学籍没退）
和Unity的两个组员策划跑到北京去搞事。（高考相关的活动么…?）
7.26
第一个梦：
补牙，但是医生给我用的材料是贤者之石

第二个梦：
我生在缺乏食物的蛞蝓猫族群，是一个普通的白猫。
地图有很多水坑与草。但是只有位高权重的人能够优先探索（但是他们不一定强）
这个族群有一个非常暴戾的领队者，大家只敢顺从他说的话。他不知道用什么方式操纵着一堆能力者听他的话。
我和一个原种族是青蛙，但是不知道怎么着变成了本体水滴的生物（它的能力是操纵水）是朋友。
有一次领队者走在队伍前面，和他的那些走狗们在前面边开路边观景，但是我们后面的白猫是找不到什么食物的，于是我打算去他眼皮子底下的区域去找食物。
然后被发现了，说碍事碍眼，然后我和那几个随行的白猫都被抓住吊起来，准备在晚上回营的时候当众处死。
视角切换到了我那个水滴朋友。（理论上是不会死的，水的三态，除非电解?或者想办法抓起来才能收容）
他看不惯领队者的作风，于是操纵下雨来挑衅领队者。
一开始领队者的话是“你要是下雨敢溅我身上…”(结果没说话就糊了一身水)
他用手指了指水滴，然后就蹦出来一个拿着三叉戟并且会飞的红蛞蝓猫去追水滴。但是实际上在有水的地方水滴可以靠弹射来高速飞行。
接下来就是我操纵水滴弹射，飞过城市上空与云层逃离追杀（如果我会画画的话一定要画下来，非常有感觉）
然后那个领队者放弃了追杀水滴（因为追不上）
7.28
末世生存

我是一个杀手，以杀人领奖金为生。我要杀的包括富豪，政客，甚至无辜的过路人，流浪汉。
我的武器是一个橡皮筋枪，发射到人的脖子上就能让他快速窒息而死。但是我一般不用，我更愿意采用让被杀害者看起来像意外死亡的方法（比如射断头顶的电线让电线落在被杀人的头上）
这回我的任务是去干掉一个富婆老太太。
但是很不巧，在开第一枪的时候被挡掉了，警卫队呼叫了保镖小队去搜查建筑。我要跑很容易，但是我选择继续执行任务，我混进了保镖小队，但是穿着专用制服，专用枪支也不是致命的。会给执行任务造成麻烦。
我在（假身份）经过那个老太太的时候被顶了一下——她认出了我。
后来不知道为什么（莫名的信任感？）我被她收养了。
只做做和传送射线有关的研究就能拿到很多钱（几百万一个月？）。
但是梦醒了——我看到的是残破的别墅废墟。以及逃难中的前同事（都是杀手）。
逃避的是一种会让人变得有敌意并且不死的病毒。我也丧失了几乎全部的战斗力。
我紧紧攥着搜集了雪糕等物资的包，企图去换一些基础工具。
“他们”来的时候我藏在冰箱里。我尝试发了一个女同事入队的邀请但是被拒绝了。
我与她交易后从背后敲晕了她，把她冻在冰箱里（作为储备食物），然后往地下奔去。
水下一层的地下室是我的养父母（故事里的），我见到他们的时候他们已经开始异变，我道别后他们转变完成，开始追逐我。
我向上逃跑（然后就不记得了）

7.31
（新的发现：梦往往不会立刻有印象而是随着时间开始倒带）
我的学校变成了一个学院建筑不变但是有一个四维宜家入口的地方。但是代价是学校的大门封闭了。
因为某个人举报
第二天学校里面的食物与饮料全部被下架了。
在这个时候我的选择是买了敏捷+与和平度+的圣诞老人服装穿上。
然后学校的基础氛围越来越不对劲。（有末世的感觉了）
然后我躲在服装区的橱窗里通过旋转楼梯看楼下有人开始厮杀了起来。
（热兵器，爆炸，以及冷兵器箭）
于是我回忆起前一天拟态成橙色狐狸喝可乐的场景了（）

8.1
首先我在一个教室里，是刚睡醒的状态、
我起身张望附近。教室里还有一个同学在趴着睡觉，我在教室的右半边而他在左半边。
我起身想要叫他起床，但是那之前门口突然传来砰砰声。一只丧尸冲开门游荡了进来、
我更着急了，大声呼喊让那个同学起来，但是他睡得死死的，丧尸向他走去…
情急之下我抄起一把椅子企图砸丧尸，但是我的力气太小了，砸的力道也不够，只能做到
把丧尸击退。
那个同学迟迟不醒。但是门口已经开始走进第二只丧尸了。
我直接扔下椅子一把抱起他，和丧尸玩秦王绕柱，然后冲出了教室门…

画面一转，我变成了甘肃与西藏之间巡回的一只巡逻鹰（但是是人形）。但是这一回巡逻的方式不是飞翔，而是骑着滑板在铁路上滑行。并且可以随时跳跃起飞。跳跃起飞是由意念驱动的，你想着要跳，那么滑板就会飞起来，飞出高度2,300米，距离约1000米的弧线。在空中甚至能感受到风的吹拂。而落地的之后甚至连跳板都不需要，滑板会继续向前。
我处于的自然条件是阴天，飞出去的时候我从深绿色的高地草原飞到过拦着铁丝网的院落口，从铁丝网向外看去可以看到树荫与（如漫画中一样的）人们的居所。
我可以飞过川流，看着身下透明泛黄的水滚滚而过。
我在城市的高楼大厦中高速穿行。
我从森林飞出又在乱石滩上着陆…
（总之是观景的梦境）
随着场景逐渐变成冷色银色我知道我回到上海科技大学了（学校）
然后我看到了在门口排队的高四同学。大家都是用不同的方式回的学校（包括直升机），他们在讨论自己要去哪个院校保研。
我发现了高四和我关系还不错的同学y，我告诉他我想保研到还能拿滑板这么飞的城市。Y告诉我滑板起飞是依赖的元素锡和铅，适配的轨道只有在华东师范大学那一块有。但是北京胡同没有。
Y在一直弄出怪动静惹老师生气。

8.3
梦到了
我去参加跳远测试，所有同学被一分为二成男生队和女生队
然后两个队伍之间出了一个玻璃幕墙。
我想早点回“家”，所以我就站在队伍最前排了，我向前冲去，起跳，然后发现留的距离不够，在白色的界线墙上蹬了一下。然后老师给我算了满分。
我打算回位置那里等c。
我的位置是路口一个经常有雨的大桌子，桌底会落满落叶，坐在那里常常有人对我注目。
我在那里预习，等了很久等到了c考完。



8.4
梦到自己变成了rainworld里面的红猫
我学习了怎么背矛，怎么冲刺，怎么刺杀蜥蜴（我记得我猎杀的是个蓝蜥蜴）
然后我抱着蓝蜥蜴的尸体往前走。
我的目标是去拯救月。

8.5
回到了山师附中，但是要住宿舍。
宿舍楼是教学楼，我被分到了男生宿舍。但是我的床是上海科技大学的床。
九点半是课间操，我九点二十还在床上躺着，遂下楼。
在跨楼梯的时候我在想的是，我记得国科大青岛附属学校要求我们只用八分钟。
我想的本来是跑步，但是实际上是做操。于是我找了个角躲起来观察他们做操。
我从门口看到后排一堆人穿着相同的霓裳，然后还有几个穿汉服的，就，完全不敢出去了
前面有为数不多穿校服做操的。
于是我吓到了，提前跑回了宿舍。
我问对角床的哥们借了把锯子，不知道干啥用。
	锯子是一把多重锯子，不同大小的刀片叠放着，像变速齿轮一样
	最外面的一层不是很锋利
然后我拿着锯子爬上了上铺（床晃悠悠的，一副很容易散架的样子）
然后我看到我床上有小虫子在爬！！！
我决定把床单被套枕套甚至床垫拖到洗衣机里面洗了，在我收拾东西的时候已经九点四十了
但是九点五十上课，是物理老师的课，来宿舍上课。
我有了能不能去洗衣房洗衣服然后买个手握寿司回来糊老师一脸的想法(…?
——End——

8.7
梦到了我是【犯人】，我要和一个梦中我很在意的人（参观者）同一批参观一个玩的地方。
【犯人】便是被排挤的一批人。
有很多玩的东西，包括会在头顶落下的很大的橡胶球（需要我们顶开，并且企图顶到其他人身上），以及很小的用圆珠笔尖尖粘起来的那样的代币，可以在出口兑换东西。
被一个人问到有什么超能力的时候，我答影响周围的电场的能力。
我是第一批，我在意的人估计在后面几批。
首先去参观博物长廊，里面有各种奇怪的东西，但是我完全不感兴趣。
然后我们会玩一些小孩子喜欢玩的游乐场项目。
然后是浴场。
但是全程我都没心思玩 我一直在寻找目标，但是直到最后也没找到。

8.9
梦到了在上海科技大学我一直在积攒学分和RP用于办签证润，然后我初中的lzc是最好的朋友（或者仅仅是学伴？总之能陪我就够了）
那之后的话有一天我学分终于满了，但是那一天发生了恶性事件，导致签证处人满了，排到我的时候刚好办不出来了。然后lzc让我自己想办法，她先去了学校边境上的传送门（用来“出国”的，或许学校连着边境？）她告诉我打车去goodbye friend cookies，她会在这里请我吃饭，她会先去了等我办好签证来。
我等到了签证处补名额然后参与了第二次的签证办理，然后为了时间扫码办了第三种临时出入卡，我到国外的时候先打了个车，然后在想如果我走了谁来给老师送资料（因为我是13396400254代号的学生，一直在输自己的手机号用来做运送资料的凭证）
然后…我可能醒了？

8.11
我和另一个人在侦测小组中有分工，我的超能力是分析幻境（分析的时间长幻境就会清晰明了，反之会混乱且危险 ）我和另一个人去执行任务。
第一次解析幻境的时候我解析出来一堆恶臭的烂泥，当我再次集中精神时完成了。
我做的第一个任务是用手柄打保龄球，左键固定方向蓄力，方向会在一个小范围内抖动，蓄力时间越长，球的速度越快，但是方向会抖得越剧烈。右键按下确认当时最终的方向然后发射球。
第一次发球我击中了大多数目标，只剩4个。其中两个变成了熊孩子嗷嗷叫。然后第二发我击倒了熊孩子。第三发没击倒剩下的。
再次分析的幻境是高台，我的分工是负责从平台蹦上高台边缘调试设备 而同学是留在平台上抵御敌方把我从高台上打下来。调试好设备我这里就会拿到两把狙，然后我们需要去暗杀一个【公主】。
结果我拿着狙往对面的保镖队伍里面冲，开局就送了（

8.12
梦到了自己误打误撞来到了一个建筑的13层，里面是四个人，我当即就很好奇他们在做什么（在拜古神），于是他们做什么我便跟着做。
见到古神的条件是【数据遗忘】，我们马上就要去面对一波进攻了，所以作为信徒必须去获取能量。但是我的天赋还不错，获取了很不错的能力，是【数据遗忘】。

午觉：
我在地面坍塌前被一根脐带（或者，触手？）连着，没有掉下去。

再次醒来时我与触手共生了，这个世界的生物是价值越高就越会上浮。不幸的是，我完全失去了自主行动能力，被触手指引着（或者操纵着）与它交换着自己有价值的东西（比如说自己去为触手做事情，被它吸食体液 汗液以及【消音】），然后我越浮越高，从最底层的舌草生物群落（全是些滤食动物）到了有社会分工的智能生命群落又到了看上去非常混乱无序的触手群。

然后那个连着我的触手一个没抓牢把我扔了下去……我醒了，但是在现实中我是被吵醒的（x

8.14
第一个梦中我去找那个大叔去搞钱，但是我一直不愿意他对我做出什么，他也没太有兴趣。
然后把我赶走了。
我好奇实虚实的卦象的名字是什么。
我队伍里有四个女生。但是学校生物实验室的生物圈要崩坏了。我用手里两个容器之一救下了大部分生物。但是队伍里面一个女生不太同意我把它们放在宿舍的水池中…

9.3
自己在乘t家的沉浸式缆车
（不如说是过山车）
然后在某个地方和t一起掉了出去。
掉到了轨道关卡，有很多想要取我性命的人工智障以及【好奇心陷阱】
t一直跑在我前面也不等我，然后我在后面试错死了好多次（无限流）

10.29
很久没做梦了。
这次的梦是在一个相当大的开放世界地图中进行的。
从我记得开始，我是个另外两个人（应该塔可和猫猫？）一起过地下的一个迷宫关卡的。
迷宫是智猩的基地，我跟在他们后面走散了。他们在前面都是见到一个智猩杀一个（主要是猫猫在乱杀），但是我比较怂，采用的一般是沟通的方法过去。（毕竟我和他们不在一起，可能并不认为是一个屠杀阵营的）
最后我回到了地面。我们在地图边界找到了一个很大的船，然后乘了上去。地图的更边界就是雪山和很大的风车（发电机）了。
船是会自动开动的，我看到有一块悬浮板经过便跳了上去，但是悬浮板一直向前，我和大船拉开了距离。taco开着船上橡皮艇来企图接我回去，但是速度太慢了。我看着我和他们拉开距离。
然后——我突然回想到了我曾经使用过的技能——飞行。
飞行是需要能量球的，我的能量球是从智猩的基地里面搜刮来的。我把它们串起来挂在脖子上，祈祷飞行的时候不要碎掉，然后像穿越机那样飞起来——
我甚至有点想穿风扇扇叶玩，但是想到自己的生命安全，放弃了。
于是我飞回了岸边等他们——
那之后就不记得了。

11.5
梦到自己的种族是鲸鱼，并且是一个典型的雌性。为一个名字叫海老大的鲛人工作。
我是海老大手下的得力手足之一（当然，都作为鱼，也被潜规则过）
海老大的办公室是一个白色风格的实验室（不是在水中的），有管道进行输入和输出（海水溶液？）。鲸鱼进行任务汇报的时候有专门的登陆点。
作为变种鲸鱼，我和同事们的属性点点在了灵敏度和智力上，以及在岸上能够正常呼吸而不会死亡。而体型却只有三米长，可以被普通人类拦腰环住。
我平常的任务便是与人类进行互动，维修管道，以及通过一些能力掀翻路过的商船搜集物资（具体内容我忘了？）
总之，基于一些契机，我与同事发起了反叛

由于我们平常是被圈养着的，所以入海口平常是关闭的，发起反叛的那一天出口被我门掀开了。
于是海老大下令手下的人类穿潜水服去把我们抓回建筑内处死。
场景是蓝色的，我看着海底的人类擒拿一个个我的同事扭送回建筑内。但是我的智能要比同事高（毕竟是精英怪），我首先使用了遁沙来防止被发现，靠近入海口后直接被抓住了，人类的手中有电击器，我全力挣脱了人类的控制然后逃了出去。

我独自一人逃了出去，场景逐渐由蓝色变为正常的外界空气中，然而我还能够在空中游泳。我意识到了为什么海老大不放我们出去（因为一直以来我们从未生活在海中，而是具有真正意义上飞行的能力）。我向地图的边界推进。我路过一般的村落，与流浪猫聊天，并且忽悠它成为了我旅行的伙伴。我在夜晚的街道穿行，穿过森林与山，与一只狗两只猫一起。回到了春天花园（小时候居住过的地方）然后离开。然后向着雾气越来越重的地图边界行进...

11.16下午
我突然开始深究所有了解到的知识了。
我记得我当天下午是在研究普通的食用鱼，然后开始好奇它们的来源和产地，它们的运输。
于是我看到学校的货运电梯有五楼，但是四层和五层之间差的是几十栋楼的距离。（五层就直接到山顶了）
为了探索再加上自己本来就有的一些好奇心，我直接上去了。
巨大的加速度让我感到难以呼吸．．．
然后门开了。
五层是一个巨大的会议教室，分为玄关和教学教室。
会有外教来教室上课，但是如果你不是他们的学生他们会把你直接丢出去（在梦里我直接被一个黑人外教从烟囱扔了出去）
我还看到Zeinab在那上课。
Zeinab下课了建议我出去看看景色。
我出去了，发现教室坐落在非常陡峭的山脊上（千佛山？）。我小心地抓住山脊，沿着山脊前后爬动，然后发现有很厚的白色云层从身下飞速移动着。我过去吸了一口，晕了，游戏提示我没抓住摔下去了，游戏重来。
我试了这么死好几次。


然后我梦到我在GP。
大家一直在误会我。
误会我心情不好，生他们的气之类的。
然后我走了.

非常不情愿的.


然后我从GP醒来了。

11.17

今天的梦的话
塔可是山大二附中外面无证经营一个臭豆腐摊点，我需要在他设计的游戏中打败他
他设计的游戏是控制油锅上的一片白豆腐躲过所有黑豆腐的袭击
我们在相当开阔明亮的室外进行日常生活
以及，多彩
我最后想的一件事是明天拿到西瓜要分着吃

然后是我们三个
我打开花洒，但是开始下雨了。
我们在看什么东西来着，但是我并不是坐在t身上 而是另一个人身上 很奇怪。

11.19
梦到学校有老虎出逃了。
虽然人是可以复活的，但是被老虎吃掉还是很疼的。
我和T在学校里边躲老虎边进行探索。
我从gp二楼拿着KFC下来，然后被楼下的老虎看到了，它直接扑倒了我前面的两个同学，把他们的手撕了下来。
然后把我的KFC夺走了，我马上跑。
和T在学校面包房的四楼天台汇合了。
要去调查办公室里的资料文件，来查明不明老虎的来源（虽然在梦里它的原型是猪咪）
但是只要一进行调查，就会浮空，并且被各种奇形怪状的不明浮空生物追杀并杀死。在这样的情况下连一个办公室的文件都很难收集全。我和T打算先找个安全的地方进行逃难。
因为安全电梯一次只能容纳一个人，T先下去了。他告诉我的是去隔壁校区见面。
然后我沿着学校的墙走，很快到了地图边缘（墙外的地图很少了，只有一部分悬崖，很多竹子，然后那往外就是雾气了）
结果我发现这里也有老虎（WTF）

（被他们打A的声音吵醒了）

第二个梦：
和他们两个一队，与其他队伍的人打，用的是水枪和把对方踹到水里这种伎俩。
游戏的一开始是激烈而残忍的淘汰赛，我一开始选的是默认参数（猫剩子），但是和别人打总是输。
后面我们三个都改了非常专用的机体。
我是一个判定点和身体形态都会变化的泰坦猫流体（虽然会导致不可避免的颜值下降，以及降低队友的sanity）
猫猫和塔可不知道。
后面我们就是见一个杀一个，然后存活下来建好基地之后去祭典玩喵！

11.21
跳着走。

12.7
梦到了一个姐姐。
她是灵魂消耗后只剩30%的灵魂体种族。可以进入人的大脑之类的。
她平常跟着我，我看不到她，大家也看不到她。
她和我的交流会自动浮现在我的脑海中，是远距离交流，她的字体是粉色的。我的是默认白色。
但是有一天我没法收到她那边的信号了。于此同时我被拉去参加她的葬礼。
由于在另一个学校，是一个舔她的人拉我去的。因为赶时间所以我们跑火车，翻越围栏与地铁站。
外面有很深的一层积雪，雪片从天上飘着。
我到地方的时候发现几个死宅胖子对着她的棺材流口水。
她还活着。她残余的灵魂到了我身边并告诉我她的库存所剩无几了（10%）。
她告诉我她曾有一个前辈，在她还有身体的时候曾经与她“融合”过。
而融合的体验就是可以即刻获取有关信息。
以及可以留下她的一部分碎片。
她的前辈的字体颜色是紫色。
她打开了我的头骨，开了个小洞。然后她进去了(与我发生融合)。
我问她脑子会不会有事，她说别刻意躺着就行。
然后我坐在GP柜子后面闭眼，去查询事物，但是没有任何结果。
我打算带着她去棺材那边。我走去之后，她告诉我她要走了 ，她要走过场进棺材了。要和我永别了。
【End】

12.16
一切变得越来越离谱。
只有一个片段尤其清晰——
在Ｃ的桌子上摆着四季送给我的自己建模的火车头。
它被拆得七零八落。

12.17
和塔可它们一起的时候塔可在工作台上忙东西。
他好像不太高兴的样子。
猫猫指出他哪哪做的不好，以及不应该让别人代劳，然后我附和了一下。
塔可很生气 让我不要再回GP了。
我因为没有零件能够更换导致视野大片全白，只有一点视力了。
在梦中再次见到了他 好像他在找什么，找自己的搭档吗…
他在找的是他定制的和我外观一样的机械人。
。。。

12.27
跌落第一个梦境。
我来到了梦里的区域，从外界带着一书包的东西跌落到一个充满滑索，粉红色血肉作为墙壁和地面的地方。里面生活着很多猪人这样的生物。它们对人类保有敌意，会主动猎杀人类。我惊慌失措地跑，但是掉了一包肉类制品，然后它们对我暂时友好了，并且会跟随保卫我。
但是探索一段时间后，它们恢复了敌意。我惊慌失措地逃跑，有几个地方是极其难走的（没有滑索，并且猪人很密集），终于我从位于最顶端的出口滑了出去。
我降落到了一个黑帮举行的活动那边，并且得罪了当地的“公主”。然后我被通知三天之后必杀了我。
我尝试了一切挽救的方法，但是领头人告诉我这些还不够，我需要献出更多才能免除死罪。（或许当时我应该一刀捅了他？）
我的家人为我买好了棺材和骨灰位置。
我看着大家准备好了我的死亡并且把它理所应当。
…
后来怎么样，我也不记得了。

1.1
梦到和t去学校一个楼层，那个房间全部是阳了的人。
我和t带着口罩 但是因为一些原因我的口罩掉下来了。
那个房间住了很多人。
然后我们到的时候志愿者在收尸。
我很害怕，但是出房间的时候发现自己口罩没了。。。

1.3
梦到被自己的家人X了。
他们不相信我没被X过然后我解释，他们就放在口那里仔细观察，发现我确实没被X过，然后就放弃了。

我需要带着无线电去数所考试。
大家都考完走了我才最终走掉。当时天还没有黑。
我回到“家”之后他们怂恿我去附近的贵族托儿所打工。
因为那边的妈妈可能时薪能达到300万。
嘛…但是我如果照顾失职人会不会就死在那里了呢…


1.14
梦见自己是魔法少女。是魔法少女形态的古明地恋。
穿奇装异服和白丝的那种魔法少女。
我要去对战一个猪头。它很虚弱。
但是当我向他砍去第一刀的时候它突然开二阶段了，然后召唤出来一些等级高于我的怪。
我害怕了。我慌了。我退游戏了。
再进游戏的时候发现自己扮演猪头，古明地恋已经被镇压并且换代成为我手下的一员了。
我面对自己战斗场地（一个方框的爬架）感到感慨，自己的能力已经大幅下降了。
或许猪头也该换代了。

1.18
梦到的关于囚禁的内容。
第一个梦是我和很多人都被一个贪且暴虐的胖子关押着。
我的寿命是无限的，因为能无限制复活。
我被他关在充满水的房子内杀掉过，被关押到毒气室杀掉过，甚至莫名其妙不知道为什么自己就死了。
他手下有一个画师，可以通过画画的方式改变任何现实中的东西，无视各种物理规则。
我被他关押在一个绿化很好的地方，甚至可以直接说是森林。
我的室友嘉（女性，假小子）和我被关押在一个地方。
我和嘉谋划了逃跑的方案。
她在被狱警发现的关头保护了我。她死了。
我逃了出去。第一次踏上森林。我遇到了csh，他帮我走出了森林。我终于可以回到学校过大学生的生活了。
就当我这么想着的时候。那个君主命令画师画我的肖像。然后我又被召了回去，我被关在没有囚犯的山头，自己一个房间，没有人来…
时间无限的过去，监狱换了管理者，成为了一个公安属下的监狱。
我终于也有了室友。
她和嘉不像，她没有名字，她有着一头长而蓬松的卷发。她有着无私的慈爱的光芒与母亲的气质（虽然她很年轻）
我们周围的环境也不再是森林，而是一个大型医院。而牢房被搬到了地下。但是除此以外还是自然景观。
而我还是那么渴望自由。
我和无名会时不时越狱去湖边走走。去看镜面一样的湖面。
直到我被抓回去。
这一切都很好，直到新冠嗅病毒毒株的爆发。
无名告诉我不要回去，她已经感染了病毒。
我尝试在医院门口叫车逃跑回家，但是我失败了。我被抓了回去。
他们考虑到我是未感染人员把我丢到了会议室里。
hab和hl也在那里。
我和他们商量跑的事情，然后他们还在那边打ICPC。
然后就不是很清楚了，梦接下来的走向。

2.2 
第一个梦是我在家里出了意外，脑子和部分器官都出来了（但是梦中我的脑子是很坚硬的橡皮块。）我恳求家人把我送到医院但是他们不肯。
第二个梦是我养了一堆仓鼠，它们很聪明（智商为6，7岁孩子的水平），但是它们一直在想着怎么逃跑。
我把它们放在很高的桌子上，但是有个体在尝试往下跳。
当我把它们关在有水的环境里的时候总有个体尝试去淹死自己。
我的床上长了很多草，我知道在它们的语言里草籽的价格是很高的，于是我就可以利用这个去收购内鬼。
然后就不太记得了。
第三个梦是梦到快要英语考试了但是我们各自在家准备。我和t失联了，然后只能联系c。我拉c去打A了。
然后c的表现不太正常，我担心他又会考前发脾气了（）.
--End--

2.3
在我进入山洞之前，我是住在山上的。
我并非人类而是一种妖精。这种妖精面临着被山上的野猪以及兽人捕食的危险。
某天我误打误撞跌进了一个山洞然后进入了全黑的地下建筑。
建筑里有声音对我说话，一开始我吓了一跳，后来我知道那是一个木乃伊，以人类为食物。会吞噬跌进来的人类。
我与她成为了朋友，在每天的聊天中我得知她是一个占卜师，是女巫，并且她并不觉得自己死了。
她向我分享与家人们的日常，就像那些事情刚发生在昨天一样。。
我被半软禁在这里。第一是朋友不想让我走于是不告诉我出口。
第二是出了山洞我将再次面对捕食者的威胁。
很长时间过去了。
她感应到了一个很特殊的人类，他。
他是一个猎人，又或者是一个生存者，探险家，牛仔。
她认为她能和自己每天在食用的面包成为朋友。
在这一次她终于指派我出去了（因为她的本体并不能行动，但是她可以通过地下蔓延的根感应到周围的一切）。我每天在猎人与木乃伊之间互相交换着信息。
直到猎人终于相信了我所说的话，走向了我所指的位置——
-End-

2.9 
第一段梦境是被杀来着。
在一个迷宫阶梯房间空间里，只要触发了一定条件就会有一个我学了三年动画系列外观的胖子来追杀你。
但是死了几次后我跑出去了。
然后外部环境是类似那种 建模废墟。
你说有水源地形吗？有。
但是地面贴图是磨砂白色材质，并且棱角分明。
环境污浊。天空中飘着火山灰。
就像是核弹肆虐过的实验室。
但是这一回是我对那个怪物的报仇。
我的任务是制作电池核爆武器，寻找诱饵以及展开行动。
我的第一个任务是指出两个同性福利姬出柜的事实。
但是如果一不小心在运输过程中被她们联合标记，就会被胖子接近然后抹杀。
我把她们从她们发生关系的床（和周围环境不一样，非常的洁净）运输到河对岸制高点的电池核动力武器处。
我的合作伙伴（更像是taco和c的整合体了）在修洗衣机外观的供水系统。
他看到我押着两个魔女问我是不是也要加入她们的银趴（他妈的）。
然后——然后我就真的醒了来着。

2.17
梦到taco在硬件课里面把我抛下了，就是不收我当队友了，收了另外一个男生。
我怎么求都没用。
好像是手搓无人机相关的硬件proj来着。
然后我很难过就是了。
分明之前去上课之前还在同一个地方住着（去参加课程集训的集体宿舍）
然后一个人（我简称A）来安慰我，从上方抱住我的肩膀（当然，为了保护隐私我不会告诉大家他的原型是谁，这种事情也大概率不会发生，我觉得他在现实中对我好感度挺低的来着）
并且这个人收了我当队友。

2.22
梦到和C成室友了。
然后他嫌我乱，让我收拾不好就滚蛋。
然后我醒来后发现自己尿床了。

3.1
第一个梦：
3D真实场景。
和t在图书馆讨论室的两台台式机前做CS100.
我提前做完了，交上去也是满分。
我去帮T debug。
场景大体就是
——
大一下学期和z去图书馆那段时间？

第二个梦：
（走廊部分全是日系RPG像素风，而窗外是真实画风）
我在自己的初中醒来，我住在一个房间里面，盖着被子。
我走出了房间。
我从宿舍的窗户向外看，看到了636（是初中同学，以前喜欢过）
这货正在操场上和同学吹逼。
欸 好像是做操集合…?
然后我朝着走廊朝下跑，去操场集合。
然后我跑到三层走廊的时候没有向下的楼梯了，我朝着走廊向另一个地方跑。
在向下的回旋楼梯那里遇到了aya（这么说是因为长得像，我不认识她，但是在这个梦中我的人设和她是最好的朋友）
（aya的人设：文静的女生）
我看着一个怪物（有点像脑叶公司里的一无所有）（比人高壮一些，通体红色，肌肉裸露）把她的头咬了下来。
于是游戏重置了。
怪物并不会跟着我跑，而是指定会去伤害aya。
我尝试不去触发这个场景，直接下楼，但是我刚跑到操场上也重置了（aya遇害）
于是我直接去找aya.
于是我和aya和怪物在走廊上相遇了，我抓着aya的手拉着她跑，但是她跑不动。
我看着屏幕上怪物一刀把我刀了然后又刀了aya走了。
游戏重置。
这回我直接披着被子跑，连被子都没来得及卸下来。
我朝着走廊的另一侧径直跑去，我直觉那里就有游戏破局的方法。
我感受到风吹过我的脸，莫名的金色的光越来越亮，而学校的场景正在淡去。我来到了未知的空间，是一个镀金装饰的图书馆。
这里放置着静止时间的领域魔法，这意味着aya不会死，而游戏的循环将在这里暂停下去。
馆主是一个毛发全白的老头，地中海，有胡子。
他给我介绍了图书馆的自己的一些藏品。
Xing: 狐狸（没错是那个音游封面的），收到馆主的帮助后灵魂就一直跟随着馆主。躯体在玻璃箱子中，毫发无损。在那边站着。
时钟精灵：是一个傲娇。跟着馆主过一段时间，但是发现自己并没有办法帮助他。便不知道去了哪里。（于是，只剩下一个发条钟的空壳）
还有一些不记得了。
我发现了一个瓶中粉色光球的残像，于是去问馆主是什么。
馆主对我使用了深度读心。
我想起了我自己都忘掉的东西——
在第一个梦帮助T的时候，我被赐予了这个光球。
我通过和光球交涉，我得以在选择中做出正确的事情。
它对我来说是CHATGPT一样的存在。
只是后来我渐渐不去使用它了，而宝物就这么被遗忘了。
我通过图书馆的传送矩阵回到了最后一次把它放在的地方。
它的内部已经长满了藻球，底部有透明的干掉的蛆虫的尸体。
粉红的光球不再发光悬浮，而是暗淡下沉。
我已经不敢去触碰如此肮脏的它，但是我决定带它走，在有洗手液的地方把它内部清洗干净。
